Идея проекта: создание игры ‘Переливалки’.
Это такая игра, в которой даны емкости, заполненные  разноцветными жидкостями рандомно, и надо,
переливая их, заполнить каждую емкость жидкостью одного цвета.
Сложность уровня определяется количеством разных цветов.
В начале игры дано столько емкостей, сколько разных цветов и еще 2 пустые. Каждая жидкость разлелена
на 4 части и разлиты вперемешку с другими. То есть в каждой емкости 4 цвета слоями
(но цвета могут и совпадать).

Правила: Жидкость определнного цвета можно налить сверху такой же жидкости, если в емкости есть
место, или перелить в пустую емкость.